你知道我想告诉你一个故事，因为我知道我看到这些照片
你们中的一些人喜欢在婚礼和其他事情上与人合影
看起来你很好，但你永远不知道发生了什么事，但19年了
以前我曾是一个唱片骑师，曾在洛杉矶的k-rock工作过
和我的搭档凯文（Kevin），我决定我们要潜入州长舞会（The Governor's Ball）
奥斯卡街对面的大型聚会在那里，你在那里
我有麦克风和所有东西，所以我们花了我们很多的钱
我们在那里度过了整整一天，我们租了燕尾服，我们在
预定您在Jimmy Kimmel横幅上的海湾，我不会合法地猜测技术，但没人
我会只是个广播人吗，没人会知道我还好吗，所以我们去吧
这个东西，我们在那里，没有人愿意与我们交谈，直到我们看到你，并且
我们说，嘿，我们在这个广播电台工作，我们在这里偷偷摸摸，你介意吗
在接受我们的采访时，你很开心，你很开心，
您对我们进行了采访，然后在采访结束时说您
伙计们饿了，我们说不错，当然我们是，你去找了我们
食物，然后把食物放进你的快活里
太好了，我的意思是说，做得很好是一件很不错的事，谢谢
谢谢你，如果没有你，我会饿死的。约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）救了我的命
那天晚上您好，我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的YouTube
频道，以获取我们所有最新的视频，直到它们消失，然后前往YouTube天国